TEMPLATE

Dados Gerais

Projeto: Oniomania-Consumo Excessivo/ Template

Aluno: Bruno Mello Couto

Título do Artefato: Site grupo Omniomania/ Template

Descrição: O Site e si é Auto-explicativo. Abaixo haverá 2 links, um para o site com o Javascript e um
somente com a presença de HTML e CSS como pedido. tambem há uma pasta com os arquivos de ambos.

Link alternativo na Internet (URL): 

site com o java: https://sprint2-com-javascript.brunomello3.repl.co/

site sem o java(somente html e css): https://sprint2-sem-Java.brunomello3.repl.co